G:WELL,PT:PRO1SG,FEEL,LOOK,ARRIVE,G:ERM,BEEN,WHERE,MANY,TEN
ARRIVE,HEAR,ASK,HOME,BAD,TEA,WHEN,SLEEP,LOOK,PERFECT
PT:PRO3SG,PT:DET,G:ERM,PT:,G:WELL,PT:LOC,BUY,SOME,ARRIVE,ADD
BOAT,OVER-TIME,CLOSE-SHUT,MORE,BABY,DOOR,DEPTH,UNIT,INVOLVE,FORWARD
DREADFUL,HARD,WHY-NOT,PARTNER,WRITE,EXACT,HELP,PRINT,CULTURE,FS:BSL
MOTHER,MEANING,PARENTS,PLAN,NEWCASTLE,WALK,FS:SON,FS:MAY,THURSDAY,TIDY
MOST,DIE,TICKET,HOUSE,PT:DET,LOOK,TRAVEL,STAY,PT:LOC,LITTLE
BREAK,SAME,TICKET,BEST,PARTNER,FAVOUR,ROAD,BETTER,FS:BY,WAIT
G:WELL,PT:PRO1SG,EXCITED,GOOD,AT-LAST,PT:PRO3SG,OVER-TIME,FEEL,G:ERM,BEEN
FEEL,PT:PRO1SG,LIKE,LIKE-NOT,ANGRY,G:WELL,SURPRISE,WANT,BECKON,UPSET
BACK,NOT,PROBLEM-NOT,NO,G:DISMISS,WANT,MOTHER,ALL,BEFORE,HAPPY
ARRIVE,MOTHER,G:WELL,START,LAST,NEXT,G:ERM,GOOD,DREADFUL,PERHAPS
BETTER,BEST,NEXT,HARD,RIGHT,FAIL,PERHAPS,ALRIGHT,FAVOUR,TYPICAL
RECEIVE,FORWARD,FAIL,GOOD,BORN,SINCE,BABY,STADIUM,HOW,OVER-TIME